
Чтобы получить ключи API Stripe (секретный и публичный), выполните следующие шаги:

Создайте аккаунт Stripe:

Если у вас еще нет аккаунта, перейдите на сайт Stripe и зарегистрируйтесь.
Перейдите в Dashboard:

После регистрации войдите в свою учетную запись и перейдите в панель управления (Dashboard).
Получите ключи API:

В левом меню выберите Developers (Разработчики), затем выберите API keys (Ключи API).
Здесь вы увидите ваш Publishable key (публичный ключ) и Secret key (секретный ключ).
Публичный ключ начинается с pk_, а секретный ключ — с sk_.
Секретность ключей:

Не делитесь секретным ключом с кем-либо и не публикуйте его в открытых репозиториях. Используйте его только на серверной стороне вашего приложения.
Тестовые ключи:

Stripe предоставляет тестовые ключи, которые можно использовать для разработки и тестирования. Убедитесь, что вы находитесь в тестовом режиме, чтобы использовать эти ключи.
После получения ключей вы можете использовать их в своем проекте для интеграции с Stripe.

Используйте эту команду для Windows
celery -A config worker -P eventlet --loglevel=debug

Запуск через docker-compose


Заполнить файл .env с переменными окружения

Выполнить  docker compose up -d --build
Сервис будет доступен по адресу: http://0.0.0.0:8000/


Установка и использование (локально)
Для работы программы необходимо: установить зависимости, указанные в файле pyproject.toml:
для первичной установки: poetry install

создать файл .env с параметрами доступа к базе данных PostgresSQL и запуска сервера django. Пример содержимого файла:
POSTGRES_USER=your_user
DATABASE_PASSWORD=your password
POSTGRES_DB=postgres


EMAIL_USER=your e-mail
EMAIL_PASSWORD=your password

DEBUG=True

STRIPE_SECRET_KEY=your key
STRIPE_PUBLIC_KEY=your key


выполнить миграции командой  python manage.py migrate


запустить сервер: python manage.py runserver

Создание суперпользователя:  python manage.py createsuperuser
